从长远来看，能轻松访问文件的整个历史记录将如何提高编程者的效率？
就编程而言是一项非常复杂的项目。
我自己对于这个感受就是，在编程的过程中很容忘记初心。
在自己编写计算器的那个程序的时候，我就发现实际上与之前的版本对比以来很容易明白自己究竟问题在哪里，而不容易混淆思维。
从某些方面来看，对老版本的对比也很容易在思维上产生一致性，保持良好的编程的思路。


你认为，手动选择何时创建提交（像在 Git 中做的那样）与自动保存版本（如 Google Docs 所做的那样）各有何优缺点？
自动保存有一个非常好的优点就是在某些突发情况下他能够很好的保存你之前的所有工作而不丢失，这对我这种有时候很大意的人来说是非常合适的。
而手动提交则是非常有目的性的，这在一些情况下更有逻辑，有自己的想法。

何你认为一些版本控制系统（例如 Git）允许在一次提交中保存多个文件，而其他系统（例如 Google Docs）单独对待每个文件？
显然是一次提交多个文件好一些，这里就已经说明白了，有些时候一次可能改多个文件而对于多个文件而言这些对比是很有用的。

如何使用命令 git log 和 git diff 来查看文件的历史记录？
使用gitlog 来查看修改，然后使用git diff来查看更改就可以了。

使用版本控制，如何让你更有信心进行有可能会造成破坏的更改？
正是因为你的版本被很好的存储了，你才会能这样做啊。

现在你已设置了工作空间，你想尝试使用 Git 来做些什么？
现在有了git我可以更随意的修改我的文件来尝试新的功能。